Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 10=
(Song Zhichu,)
(anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda.)
(Saya akan membalas dendam.)
Puan Lin!
Ada apa, Puan Li?
Tuan,
Puan Lin sudah
hampir dua jam di dalam bilik mandi.
Pintu dikunci. Dia tidak akan menjawab
walau bagaimana kita memanggilnya.
Adakah anda sihat?
Puan Lin!
Katakan sesuatu!
- Awak buat apa di sini?
- Adakah anda sihat?
keluar!
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Memimpikan awak di tempat yang sama♪
♪Sejuk mata♪
♪Mencari kesan cahaya
dalam gelap♪
Jauhkan saya kasihan anda.
Lin Yun,
Saya boleh buat ini
dengan atau tanpa awak.
Mulai sekarang,
kita pergi haluan masing-masing.
Kami tidak campur tangan antara satu sama lain.
Saya akan pergi secepat mungkin.
♪Rindu akan gema keselamatan♪
Kita baru kahwin,
awak dah nak lari?
Perkahwinan kami tidak pernah nyata.
Jika saya pergi, anda tidak perlu
memandang saya dengan jijik.
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
Bukankah awak
yang mahu menggunakan saya sebagai perisai awak
untuk kembali ke Song Zhichu?
Tanpa status wanita
Chengyun Society,
macam mana nak balas dendam?
Saya dapati candu tanpa awak, bukan?
Anda adalah orang
yang bersetuju untuk bekerja dengan saya.
Sekarang, anda fikir
cara saya melakukan sesuatu adalah di bawah anda.
Anda penuh dengan diri anda.
Anda telah mengharungi kekacauan ini,
dan saya yang pegang kemudi.
Jangan fikir
tentang lompat kapal sekarang.
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
awak nak pergi mana?
Keluar berjalan-jalan.
Saya tidak perlu melaporkan kepada anda, bukan?
Makan sebelum anda pergi.
Saya tidak rasa.
Puan Li menghabiskan sepanjang pagi
menyediakan hidangan ini.
Bukan makanan yang saya tak suka.
Puan Lin nak pergi mana?
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Puan Lin,
jangan susahkan saya.
Saya perlu menjawab kepada bos.
apa?
Adakah bos anda memberitahu anda untuk menonton saya?
lepaskan dia.
Adakah anda pasti?
Ikut dia.
Apa yang anda sedang lihat?
Bergerak dan perhatikan dia.
Ketua Persatuan Chengyun
main stalker?
Pergi.
Baiklah, baiklah.
saya akan pergi.
Puan.
(Mari kita lihat
untuk apa anda menyelinap.)
Adakah pakaian sudah siap?
Semua selesai.
Kami bekerja lebih masa malam tadi.
Saya mengikuti semua ukuran
yang anda berikan kepada saya.
Adalah lebih tepat
jika kanak-kanak itu boleh masuk untuk membuat saiz.
Tolong bungkus untuk saya.
Sudah tentu.
Puan,
pakaian awak.
terima kasih.
Jaga diri.
Adakah anda tidak mempunyai kaedah lain?
Saya belajar daripada awak.
Kami bersetuju untuk tidak mencampuri
urusan masing-masing.
Encik Lin,
sebaiknya anda tinggal di lorong anda.
Kebaikan saya tidak bermakna bagi awak.
Baik, jangan datang merayu saya nanti.
ibu,
Saya merindui awak setiap hari.
Guang.
Tidak bolehkah anda melawat saya lebih kerap?
Jadilah baik, Guang.
saya pun rindu awak.
awak buat apa?
Anda selalu membawa perkara yang tidak berfaedah.
Bukankah awak kata awak datang ke sini
untuk menyanyi dan mendapatkan wang?
saya rasa
anda mendapati diri anda seorang lelaki di luar sana.
Saya rasa saya telah menemui cara
untuk meminta Lu Man memberi saya barang itu.
kamu celaka!
ibu...
Beritahu saya
bagaimana Guang melukakan mukanya.
Jika saya tidak membeli
kebebasan anda ketika itu,
anda masih akan menuangkan minuman untuk lelaki.
Dan sekarang anda berfikir
anda boleh mengajar saya?
mana duit?
Bilakah saya akan mendapat wang saya?
Saya memberi amaran kepada anda,
sentuh satu rambut pada Guang,
dan saya akan lawan awak!
Saya terperangkap di tempat pembuangan ini setiap hari.
Saya bosan dari fikiran saya.
Jika anda tidak membawa saya wang,
Saya akan membawa Guang kepada kekasih awak itu
dan menumpahkan segala-galanya.
Lu Youcai,
luruskan ini.
Sepanjang tahun ini,
Saya yang suapkan awak.
Jadi apa?
Anda benar-benar percaya anda mempunyai hak
untuk meletakkan saya di tempat saya?
Berhenti!
Oh, kita ada syarikat.
Xu Yin.
Saya tidak sangka anda mempunyai
banyak rahsia ini.
Saya tertanya-tanya
sama ada ia akan menjadi kejutan atau kejutan
untuk Lagu Ketua
apabila dia mendengar tentang perkara ini.
Xu Yin,
demi zaman dahulu...
Awak nak saya diam?
Apa yang ada pada saya?
Ini.
Mintalah apa sahaja yang anda mahu.
Mulai sekarang,
apa yang saya milik awak.
Anda pemurah.
walaupun,
apa yang saya miliki telah menjadi milik anda.
jangan risau.
Saya tidak akan mempunyai apa-apa untuk dilakukan
dengan Lin Yun lagi.
Saya tidak kisah tentang itu.
Kemudian apa yang anda mahu?
Herba.
Herba?
Apotek Liang
mempunyai banyak daripadanya.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Saya akan mengambilnya.
Saya minta banyak.
saya nak
semua wulingzhi saya nampak
dalam sedozen peti itu.
Kenapa awak mahu begitu?
Tiada sebab.
saya cuma
suka.
apa?
Adakah itu masalah?
saya mungkin
anak perempuan itu
daripada keluarga Liang,
tetapi sejak saya berkahwin dengan Song Zhichu,
dia telah
menjalankan segala-galanya.
Semuanya milik dia.
Saya tidak boleh membuat panggilan.
Kemudian, saya akan pergi ke Chief Song.
Tunggu!
Beri saya sedikit masa.
Baiklah.
Tetapi saya tidak sabar,
dan saya mempunyai bibir yang longgar.
Saya akan cepat mengenainya.
Anda tidak terserempak
jed hijau empayar berais setiap hari.
Anda tidak layak.
Ia akan menjadi satu pembaziran
jika kekasih anda secara tidak sengaja menghancurkannya.
Saya akan pegang untuk awak.
buat,
duduk sini.
Adakah ini perlu, Bapa?
Ia hanya hadiah.
Tidak perlu untuk semua rahsia ini.
Ia sempena hari lahir awak yang ke-18.
Sedikit majlis tidak pernah menyakitkan.
Bukalah.
Ayah, saya jangkakan
sesuatu yang mengujakan.
Inilah yang
dihargai oleh orang seusia anda, bukan saya.
Oh, awak.
Saya memilih jed hijau imperial berais ini
hanya untuk anda.
Saya mengambil masa yang lama
untuk mencarinya.
Saya juga mempunyai seorang tukang mahir
di Suzhou yang menyesuaikannya untuk anda.
Berikan saya tangan anda.
Jed ini kukuh tetapi tidak rapuh,
sama seperti Yi saya.
Saya harap gelang ini memastikan anda selamat
sepanjang hidup anda.
(Saya rindu awak,)
(Ayah...)
Ketua Persatuan Chengyun.
Hello.
Awak mabuk.
Tidak, saya tidak.
Saya boleh berjalan dalam garis lurus.
Saya boleh berjalan
sisi
dan ke belakang juga.
Hentikan.
Kami akan pulang.
Rumah?
Saya tidak mempunyai rumah lagi.
Tidak lagi...
(Pastri Puyuan)
Bau sedap.
Saya mahu pastri.
Bau sangat sedap.
Mereka adalah kegemaran saya.
Ayah saya selalu membelikan saya
banyak pastri itu.
Saya mahu pastri.
dah lewat.
Mereka tutup.
Tidak, saya mahu pastri.
Saya mahu pastri sekarang.
saya nak pastri...
Datang!
Encik Lin?
Saya ingin membeli beberapa pastri.
Pada jam ini?
♪Antara baris perkataan♪
♪Menceritakan serpihan suka dan duka♪
♪Matahari, bulan dan bintang♪
♪Jangan bercakap, kerana ia adalah rindu♪
♪Kesunyian tertutup dalam debu♪
♪Semakin lama ia kekal,
semakin dalam ia tumbuh♪
♪Melihat melalui semua perkara duniawi♪
♪Segala kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
♪Kasih sayang yang mendalam dari seorang kekasih♪
♪Berdiam di dalam hati saya♪
♪Tiada tempat untuk bersembunyi♪
♪Tidak bercinta, tetapi terlalu takut perasaan♪
♪Mencintai awak sehingga ia menjadi
sumpahan di hati saya♪
♪Tidak dapat memenangi hati awak,
jadi saya bodoh merobek diri saya♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪